Perhaps it's too late to talk about this now.
Mungkin sudah terlambat untuk membincangkan perkara ini sekarang.
My luck is really bad.
Nasib saya sungguh teruk.
I even think, God hates me.
Saya pun berfikir, Tuhan membenci saya.
First, I'm mysteriously reincarnated as a spider.
Pertama, saya bereinkarnasi secara misterius sebagai labah-labah.
Up until now, I've gone through many obstacles in this ridiculous spider life.
Hingga kini, saya telah melalui banyak rintangan dalam kehidupan labah-labah yang tidak masuk akal ini.
I've tried my best.
Saya telah mencuba yang terbaik.
But my struggle...
Tetapi perjuangan saya ...
shouldn't be repaid like this.
tidak boleh dibayar balik seperti ini.
It's hot! I can't stay here.
Ia panas! Saya tidak boleh tinggal di sini.
My spider silk is on fire!
Sutera labah-labah saya terbakar!
It's on fire!
Ia terbakar!
Extinguish it!
Padamkannya!
If not, just cut it off.
Sekiranya tidak, potong saja.
I literally almost burnt my behind.
Saya benar-benar hampir membakar belakang saya.
Something appears.
Sesuatu muncul.
I can see the ability value so quickly.
Saya dapat melihat nilai kemampuan dengan cepat.
I think my identification skill is upgraded.
Saya rasa kemahiran mengenal pasti saya ditingkatkan.
It's so clear and written in such details.
Ia sangat jelas dan ditulis dengan terperinci.
This is useful.
Ini berguna.
"ELROE GUNERUSH. LEVEL 7" It can even swim in lava?
"ELROE GUNERUSH. TINGKAT 7" Malah boleh berenang di lava?
"MIDDLE STRATUM OF GREAT ELROE LABYRINTH" Seriously?
"STRATUS TENGAHARI LABYRINTH ELROE BESAR" Serius?
"THIS IS A HOT TERRAIN AREA WITH FLOWING LAVA." Fire resistance?
"INI ADALAH KAWASAN TERRAIN YANG PANAS DENGAN LAVA YANG BUNGA." Kalis api?
INHABITED BY MANY FIRE-RESISTING MONSTERS.
DIHASILKAN OLEH BANYAK MONSTER YANG MENGAWAL KEBAKARAN
No!
Tidak!
It's despicable of them to hide in lava.
Hina mereka bersembunyi di lava.
The second strike is coming.
Mogok kedua akan datang.
I must attack before it does.
Saya mesti menyerang sebelum ia berlaku.
Spider silk!
Sutera labah-labah!
It's on fire!
Ia terbakar!
A spider who can't use its spider silks
Labah-labah yang tidak dapat menggunakan sutera labah-labahnya
is like Natto beans without Natto bacteria.
adalah seperti kacang Natto tanpa bakteria Natto.
They're just spoiled beans.
Mereka hanya kacang manja.
No! The Middle stratum is so scary.
Tidak! Stratum tengah sangat menakutkan.
I'm doomed.
Saya ditakdirkan.
EPISODE 5: DOES CATFISH, TASTE GOOD?
EPISOD 5: ADAKAH KUCING, RASA BAIK?
♫Looking at the end of the entangled karma♫
♫ Melihat akhir karma yang terjerat ♫
♫Even my back is full of enemies♫
♫ Malah punggung saya penuh dengan musuh ♫
♫Thousand of creatures♫
♫ Ribuan makhluk ♫
♫who are arrogant and ready to charge♫
♫ yang sombong dan bersedia untuk mengenakan bayaran ♫
♫Dive for alive♫
♫ Menyelam untuk hidup ♫
♫Climb for life♫
♫ Mendaki seumur hidup ♫
♫A chaotic state that no one can survive♫
State Keadaan yang huru-hara sehingga tidak ada yang dapat bertahan ♫
♫Take this as my stage♫
♫ Ambil ini sebagai pentas saya ♫
♫Is this over?♫
♫ Adakah ini berakhir? ♫
♫But I'm not done♫
♫ Tetapi saya belum selesai ♫
♫Even if you didn't see the fatal silk♫
♫ Walaupun anda tidak melihat sutera maut ♫
♫you'll be eaten by me if you fall into the web♫
♫ anda akan dimakan oleh saya jika anda jatuh ke dalam web ♫
♫Deeper... inside♫
♫ Lebih dalam ... di dalam ♫
♫Spider pride made a cruel mark♫
Pride Kebanggaan labah-labah membuat tanda kejam ♫
♫in this chest again♫
♫ di dada ini lagi ♫
♫Finding the perfect way isn't enough♫
Enough Mencari jalan yang sempurna tidak mencukupi ♫
♫The shredded life must be reformed♫
Life Kehidupan yang dicincang mesti diperbaiki ♫
♫Think desperately♫
♫ Berfikir putus asa ♫
♫Fight desperately♫
♫ Berjuang dengan putus asa ♫
♫The so-called reality. Feel a bit cold♫
♫ Realiti yang disebut. Rasa agak sejuk ♫
♫Keep living the spider way♫
♫ Terus hidup labah-labah way
♫Wait and see♫
♫ Tunggu dan lihat ♫
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA?
I shall first find refuge in the Lower Stratum.
Saya mula-mula mencari perlindungan di Stratum Bawah.
According to the ability values, they aren't unbeatable opponents.
Menurut nilai kemampuan, mereka bukan lawan yang tak terkalahkan.
But I don't know what else to do if I can't use spider silks.
Tetapi saya tidak tahu apa lagi yang harus dilakukan sekiranya saya tidak dapat menggunakan sutera labah-labah.
Cleverly,
Pandai,
they took advantage of me.
mereka memanfaatkan saya.
I can't reconciled to this.
Saya tidak boleh berdamai dengan ini.
Although I just expressed myself in haiku,
Walaupun saya baru menyatakan diri saya dalam haiku,
I still can't figure a way to fight the lava.
Saya masih tidak dapat mencari cara untuk melawan lava.
What should I do?
Apa patut saya buat?
But can I reach Upper Stratum via Middle Stratum?
Tetapi bolehkah saya mencapai Stratum Atas melalui Stratum Tengah?
Can I climb up the hole where the bees fell from?
Bolehkah saya memanjat lubang di mana lebah jatuh?
No way!
Tidak boleh!
Impossible. I don't want it.
Mustahil. Saya tidak mahu.
Should I find another ground hole?
Sekiranya saya mencari lubang tanah yang lain?
Is there really a hole where I can pass easily?
Adakah benar-benar ada lubang yang boleh saya lalui dengan mudah?
Although it's not impossible,
Walaupun tidak mustahil,
it doesn't seem plausible.
nampaknya tidak masuk akal.
What should I do?
Apa patut saya buat?
Anyway, ignore the situation for now.
Bagaimanapun, abaikan keadaan buat masa ini.
Let's evolve first.
Mari berkembang terlebih dahulu.
After defeating the apes, my level upgraded.
Setelah mengalahkan kera, tahap saya meningkat.
I'll practise after I evolve.
Saya akan berlatih setelah saya berkembang.
When I become stronger,
Apabila saya menjadi lebih kuat,
I'll challenge the Middle Stratum again, confidently.
Saya akan mencabar Stratum Tengah sekali lagi, dengan yakin.
Okay, that's the plan.
Baiklah, itu rancangannya.
I want to evolve into...
Saya mahu berkembang menjadi ...
"SMALL SPIDER MONSTER" Not bad.
"KECIL SPIDER MONSTER" Tidak teruk.
It's a rare species and it's very venomous.
Ia adalah spesies yang jarang berlaku dan sangat berbisa.
Please evolve me into this.
Tolong kembangkan saya ke dalam ini.
Good night.
Selamat Malam.
EVOLUTION
EVOLUSI
Good morning. Announce the result.
Selamat Pagi. Umumkan hasilnya.
SMALL SPIDER MONSTER
MONSTER SPIDER KECIL
"LEVEL ONE. NAMELESS." I've evolved.
"TINGKAT SATU. NAMELESS." Saya telah berkembang.
Three-digit numbers.
Nombor tiga digit.
The values have increased so much.
Nilai telah meningkat dengan banyak.
I can have a good fight with the seahorse just now.
Saya boleh bertengkar dengan kuda laut sekarang.
As usual, my speed value is unbelievably high.
Seperti biasa, nilai kelajuan saya sangat tinggi.
It seems that even the skill points are displayed.
Nampaknya poin kemahiran pun dipaparkan.
Good job, Miss Identification.
Kerja bagus, Pengenalan Nona.
What is this? Is this the reward of the level upgrade?
Apakah ini? Adakah ini ganjaran peningkatan tahap?
I can even read all the skills.
Saya juga boleh membaca semua kemahiran.
There are so many skills.
Terdapat begitu banyak kemahiran.
I guess this is the list of skills which I can redeem with my skill points.
Saya rasa ini adalah senarai kemahiran yang boleh saya tukarkan dengan mata kemahiran saya.
Miss Identification is awesome.
Miss Identification sangat mengagumkan.
Let's see if there's any skill that can be used to break through Middle Stratum,
Mari kita lihat apakah ada kemahiran yang dapat digunakan untuk menerobos Stratum Tengah,
since I can't use my spider silks.
kerana saya tidak dapat menggunakan sutera labah-labah saya.
ARROGANCE
KEDATANGAN
"100 POINTS REQUIRED" Arrogance?
Kesombongan "100 POIN DIPERLUKAN"?
Arrogance... 60, 70, 80 thousands.
Kesombongan ... 60, 70, 80 ribu.
What is a feel-good skill?
Apakah kemahiran yang sesuai?
The n% power of not wanting to be god.
Kekuatan n% tidak mahu menjadi tuhan.
Experience and proficiency will be significantly improved after obtaining this skill.
Pengalaman dan kecekapan akan ditingkatkan dengan ketara setelah memperoleh kemahiran ini.
At the same time, I can override the system
Pada masa yang sama, saya dapat mengatasi sistem
and have the right to interfere MA area.
dan berhak mengganggu kawasan MA.
I see.
Saya faham.
I don't understand at all.
Saya tidak faham sama sekali.
"RIGHT TO INTERFERE. MOVIE TICKET" Right to interfere and movie tickets
"HAK UNTUK MENARIK. TIKET PERGERAKAN" Hak untuk mengganggu dan tiket filem
can be obtained just by watching a movie.
boleh diperoleh hanya dengan menonton filem.
Even if I make a joke silently,
Walaupun saya membuat jenaka secara senyap,
no one would complain.
tidak ada yang akan mengeluh.
This is my lonely daily life.
Inilah kehidupan seharian saya yang sunyi.
However, let's ignore that.
Walau bagaimanapun, mari kita abaikan itu.
I know that increased experience and proficiency
Saya tahu bahawa peningkatan pengalaman dan kemahiran
can help me grow.
dapat menolong saya berkembang.
That's great.
Hebat sungguh.
However,
Walau bagaimanapun,
everyone knows that arrogance is one of the Seven Deadly Sins.
semua orang tahu bahawa kesombongan adalah salah satu daripada Tujuh Dosa yang Maut.
It's a serious sin.
Ia adalah dosa yang serius.
It's a title which only the head of demons will have.
Ini adalah gelaran yang hanya akan dimiliki oleh kepala syaitan.
If this title appeared in a game,
Sekiranya tajuk ini muncul dalam permainan,
it might indicate the final boss
ia mungkin menunjukkan bos terakhir
or the name of a cursed weapon.
atau nama senjata terkutuk.
It's not a good thing.
Ia bukan perkara yang baik.
I think I've seen n% and W somewhere.
Saya rasa saya pernah melihat n% dan W di suatu tempat.
"n%=W" That's it.
"n% = W" Itu sahaja.
The mysterious skill.
Kemahiran misteri.
This must be relevant.
Ini mesti relevan.
It has to be relevant.
Itu mesti relevan.
Although I'm not entirely sure,
Walaupun saya tidak begitu yakin,
I have a hunch.
Saya ada firasat.
I must get this skill.
Saya mesti mendapat kemahiran ini.
You may redeem the arrogance skill with 100 points.
Anda boleh menebus kemahiran sombong dengan 100 mata.
Would you like to redeem it?
Adakah anda ingin menebusnya?
"ARROGANCE" Yes.
"ARROGANCE" Ya.
Arrogance obtained.
Kesombongan yang diperoleh.
Yes, I got it!
Ya, saya faham!
"ARROGANCE SKILL OBTAINED" Proficiency achieved a certain target.
"KEMAHIRAN ARROGAN DIPEROLEHI" Kemahiran mencapai sasaran tertentu.
"EXCLUSION UPGRADED FROM LEVEL TWO TO FOUR." Exclusion skill upgraded to level four.
"PENGECUALIAN DITINGKATKAN DARI TINGKAT DUA HINGGA EMPAT." Kemahiran pengecualian ditingkatkan ke tahap empat.
What? Exclusion?
Apa? Pengecualian?
I forgot about that.
Saya terlupa akan perkara itu.
That's the skill I got after eating my comrades
Itulah kemahiran yang saya dapat setelah makan rakan seperjuangan saya
and obtaining the Cannibal title. "EXCLUSION. LEVEL ONE"
dan memperoleh tajuk Cannibal. "PENGECUALIAN. TINGKAT SATU"
"THOSE COMMITTED TABOOS WILL GET THE EXCLUSION SKILL." This bad skill is upgraded.
"TABO YANG MENGIKUTI AKAN MENDAPAT KEMAHIRAN PENGECUALIAN." Kemahiran buruk ini ditingkatkan.
"NEVER LET IT UPGRADE" I ruined it.
"JANGAN PERNAH MENINGKATKAN" Saya merosakkannya.
"CONDITIONS FULFILLED" Conditions fulfilled.
"SYARAT DIPENUHI" Syarat dipenuhi.
"TITLE: THE RULER OF ARROGANCE" The title, The Ruler of Arrogance, is obtained.
"TAJUK: ATURAN ARROGANS" Judul, Penguasa Kesombongan, diperoleh.
"AS AN EFFECT OF THE NEW TITLE" As an effect of the new title,
"SEBAGAI KESAN TAJUK BARU" Sebagai kesan tajuk baru,
"SKILL: ABYSS MAGIC LEVEL TEN AND UNDERWORLD" Abyss Magic level ten and Underworld obtained.
"KEMAHIRAN: ABYSS MAGIC LEVEL TEN AND UNDERWORLD" Abyss Magic level sepuluh dan Underworld diperolehi.
This is awesome!
Bagus, hebat!
I got many powerful skills.
Saya mendapat banyak kemahiran yang hebat.
Abyss Magic.
Sihir Abyss.
It sounds like a high-level magic.
Kedengarannya seperti sihir tahap tinggi.
Let's identify the new skills first.
Mari kenal pasti kemahiran baru terlebih dahulu.
I think the values have increased 100 points averagely.
Saya fikir nilai telah meningkat 100 mata secara purata.
What is this? This is also an effect of Arrogance?
Apakah ini? Ini juga kesan Keangkuhan?
I have nothing against the increase in value.
Saya tidak menentang kenaikan nilai.
Good job, Arrogance, good job.
Kerja bagus, Sombong, kerja baik.
"ABYSS MAGIC. MAGIC OF THE HIGHEST LEVEL." Let's see. Abyss Magic.
"ABYSS MAGIC. MAGIK TAHAP TERTINGGI." Mari lihat. Sihir Abyss.
It looks very powerful. Underworld series.
Ia kelihatan sangat kuat. Seri Underworld.
"UNDERWORLD" This has nothing to do with the magical effect.
"UNDERWORLD" Ini tidak ada kaitan dengan kesan ajaib.
Who made such skills?
Siapa yang membuat kemahiran sedemikian?
Forget it. Underworld?
Lupakan ia. Dunia Bawah?
"MAKE UNDERWORLD APPEAR" This doesn't look too well.
"JADIKAN PENAMBAHBAIKAN" Ini tidak kelihatan baik.
But even bad skills can perhaps be useful.
Tetapi kemahiran buruk mungkin berguna.
Just give it a try.
Cubalah.
Show up.
Muncul.
Underworld!
Dunia Bawah!
Nothing happened.
Tiada apa yang berlaku.
My interest has fallen into the Underworld.
Minat saya telah jatuh ke Dunia Bawah.
I can't even imagine the appearance of Underworld.
Saya tidak dapat membayangkan kemunculan Underworld.
Forget it.
Lupakan ia.
In short, if I want to defeat Middle Stratum,
Pendek kata, jika saya ingin mengalahkan Middle Stratum,
I must train my new skills quickly
Saya mesti melatih kemahiran baru saya dengan cepat
and become heat resistant against the lava.
dan menjadi tahan panas terhadap lava.
After all, I have so many skills...
Lagipun, saya mempunyai banyak kemahiran ...
"DEVIL. LEVEL ONE." What? Devil? There's Devil.
"DEVIL. TINGKAT SATU." Apa? Syaitan? Ada Iblis.
There's such a skill.
Ada kemahiran seperti itu.
Devil and Arrogance...
Syaitan dan Kesombongan ...
It feels like I'm moving towards the goal of the Great Devil.
Rasanya seperti saya bergerak menuju matlamat Iblis Besar.
No. My goal is to pass Middle Stratum first.
Tidak. Matlamat saya adalah untuk melepasi Stratum Tengah terlebih dahulu.
Train my skills.
Latih kemahiran saya.
Let's practise.
Mari berlatih.
This time... I can really...
Kali ini ... saya benar-benar dapat ...
call myself Devil, right?
panggil diri saya Iblis, bukan?
My identity is Spider Devil.
Identiti saya adalah Spider Devil.
Just kidding.
Hanya bergurau.
Hey...
Hey...
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA?
Again. "SO I'M A SPIDER, SO WHAT?"
Sekali lagi. "JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA?"
It hurts.
Sakitnya.
Don't climb up suddenly.
Jangan naik secara tiba-tiba.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
But it feels like...
Tetapi rasanya ...
you've grown.
anda sudah dewasa.
That's because I've evolved.
Ini kerana saya telah berkembang.
This is still considered small.
Ini masih dianggap kecil.
When I evolve to another level higher,
Apabila saya berkembang ke tahap yang lebih tinggi,
I'll become even bigger.
Saya akan menjadi lebih besar.
Wouldn't you be bigger than this room then?
Bukankah anda lebih besar dari bilik ini?
That would be bad.
Itu akan menjadi buruk.
May I identify your ability values?
Bolehkah saya mengenal pasti nilai kemampuan anda?
You may.
Anda boleh.
Your ability values are averagely 700 and above.
Nilai kemampuan anda rata-rata 700 dan ke atas.
You've surpassed me.
Anda telah mengatasi saya.
I'm a monster after all.
Lagipun saya adalah raksasa.
My ability values increase faster than humans'.
Nilai kemampuan saya meningkat lebih pantas daripada manusia '.
This is considered as low level for dragons.
Ini dianggap sebagai tahap rendah untuk naga.
If I keep evolving,
Sekiranya saya terus berkembang,
the values may exceed 1000.
nilainya mungkin melebihi 1000.
Just by looking at the ability values,
Hanya dengan melihat nilai kemampuan,
you might have already caught up with Brother Julius.
anda mungkin sudah bertemu dengan Saudara Julius.
Fei, you're not an ordinary monster.
Fei, anda bukan raksasa biasa.
You have the perseverance of humans after reincarnation.
Anda mempunyai ketekunan manusia selepas reinkarnasi.
If all the monsters in the world were like you,
Sekiranya semua raksasa di dunia seperti anda,
all human beings and demons might be demolished.
semua manusia dan syaitan mungkin dirobohkan.
This is not a compliment for a girl.
Ini bukan pujian bagi seorang gadis.
If there's a monster like you,
Sekiranya ada raksasa seperti anda,
a monster that has humans' wisdom...
raksasa yang mempunyai kebijaksanaan manusia ...
But such extraordinary existences wouldn't be seen everywhere.
Tetapi keberadaan luar biasa seperti itu tidak akan dapat dilihat di mana-mana.
Since you've grown,
Sejak anda dewasa,
we shall have them prepare table and chair specially for you.
kami minta mereka menyediakan meja dan kerusi khas untuk anda.
I've reincarnated as a dragon,
Saya bereinkarnasi sebagai naga,
yet I still have to go to school.
namun saya masih perlu bersekolah.
The reincarnation makes no difference.
Penjelmaan semula tidak ada perbezaan.
Good morning, Your Highness.
Selamat pagi, Yang Mulia.
Good morning.
Selamat Pagi.
Ever since you defeated the earth dragon,
Sejak anda mengalahkan naga bumi,
every student looks at you admirably.
setiap pelajar memandang anda dengan kagum.
But it was Fei who defeated it in the end.
Tetapi Fei yang mengalahkannya pada akhirnya.
I'm so proud.
Saya sangat bangga.
You're the hero of the school.
Anda wira sekolah.
No, it's the warrior!
Tidak, itu pejuang!
Don't do that, Sue.
Jangan buat itu, Sue.
But there's someone who's jealous of you.
Tetapi ada seseorang yang iri padamu.
Although he's finding flaws intentionally,
Walaupun dia sengaja menemui kekurangan,
he looks like he's harbouring evil intentions.
dia kelihatan seperti menyimpan niat jahat.
You must be careful.
Awak perlu berhati-hati.
I hope he doesn't bother me.
Saya harap dia tidak mengganggu saya.
Good morning, Shun.
Selamat pagi, Shun.
-Good morning... -Do you want to join The Religion of God's Words?
Selamat pagi ... -Adakah anda ingin bergabung dengan Agama Firman Tuhan?
It's about this matter again.
Ini mengenai perkara ini lagi.
In order to hear more words of God,
Untuk mendengar lebih banyak firman Tuhan,
one must upgrade his skill level.
seseorang mesti meningkatkan tahap kemahirannya.
That's the doctrine of The Religion of God's Words, right?
Itulah ajaran Agama Firman Tuhan, bukan?
That's right.
Betul betul.
I heard many words of God yesterday.
Saya mendengar banyak firman Tuhan semalam.
Ever since I joined the religion, God's words have been important to me.
Sejak saya bergabung dengan agama ini, kata-kata Tuhan sangat penting bagi saya.
You have many skills, right?
Anda mempunyai banyak kemahiran, bukan?
You must upgrade them from now on
Anda mesti meningkatkannya dari sekarang
so you can hear the words of God.
supaya anda dapat mendengar firman Tuhan.
No...
Tidak ...
You can identify as well, right?
Anda juga boleh mengenal pasti, bukan?
If you find people who use forbidden skills,
Sekiranya anda menjumpai orang yang menggunakan kemahiran terlarang,
please tell me.
tolong beritahu saya.
Forbidden...
Dilarang ...
Because it's unforgivable to have
Kerana tidak boleh dimaafkan untuk memiliki
forbidden skills.
kemahiran terlarang.
They're unforgivable
Mereka tidak boleh dimaafkan
and don't deserve to live.
dan tidak layak untuk hidup.
They should be destroyed.
Mereka harus dimusnahkan.
You mean, destroyed...
Maksud anda, musnah ...
So you must tell me.
Jadi anda mesti beritahu saya.
It's our promise.
Itu janji kita.
Forbidden, okay? Remember that.
Dilarang, okey? Ingat itu.
So, do you want to join the religion?
Jadi, adakah anda mahu menyertai agama itu?
That's too close.
Itu terlalu hampir.
-Well... -Do you want to join?
-Baik ... -Adakah anda mahu menyertainya?
Sorry, I'm an atheist.
Maaf, saya seorang ateis.
You shouldn't say things like that.
Anda tidak harus mengatakan perkara seperti itu.
Because The Religion of God's Words is supporting warriors as well.
Kerana Agama Firman Tuhan menyokong pejuang juga.
Warriors?
Pahlawan?
That's right.
Betul betul.
That means, your respected warrior, Mr. Julius,
Itu bermaksud, pahlawan yang dihormati, Tuan Julius,
is under the protection of our religion too.
berada di bawah perlindungan agama kita juga.
That's the case.
Begitulah keadaannya.
Warrior...
Pahlawan ...
Brother Julius as well?
Saudara Julius juga?
Let's talk next time.
Mari berbual lain kali.
Forbidden. Don't forget.
Dilarang. Jangan lupa.
Tell me when you find them.
Beritahu saya apabila anda menjumpainya.
I need to destroy them.
Saya perlu memusnahkan mereka.
Okay, I'll remember it.
Baiklah, saya akan mengingatinya.
Yuri... No.
Yuri ... Tidak.
Hasebe wasn't like that.
Hasebe tidak seperti itu.
Perhaps this is the result of her growth environment.
Mungkin ini adalah hasil persekitaran pertumbuhannya.
I heard she was abandoned as a baby
Saya mendengar dia ditinggalkan sebagai bayi
and brought up in the church.
dan dibesarkan di gereja.
To have the memory of her previous life
Untuk mempunyai memori kehidupan sebelumnya
and being abandoned by her parents.
dan ditinggalkan oleh ibu bapanya.
Growing up in such situations,
Membesar dalam situasi seperti itu,
there's no wonder that she doesn't trust humans
tidak hairanlah bahawa dia tidak mempercayai manusia
and put all her hope in a religion.
dan meletakkan semua harapannya dalam agama.
Today's class is about the physical effect of magic.
Kelas hari ini adalah mengenai kesan fizikal sihir.
I would like to use magic.
Saya ingin menggunakan sihir.
If someone invited me to become a magical girl,
Sekiranya seseorang menjemput saya untuk menjadi gadis ajaib,
I would definitely say yes.
Saya pasti akan mengatakan ya.
The magic of spiders.
Keajaiban labah-labah.
The unbelievable magic of spiders.
Keajaiban labah-labah yang sukar dipercayai.
After training, my HP value recovered to level five automatically.
Selepas latihan, nilai HP saya pulih ke tahap lima secara automatik.
If I can improve my fire-resistance skill,
Sekiranya saya dapat meningkatkan kemahiran tahan api saya,
I will be able to resist the heat damage of Middle Stratum.
Saya akan dapat menahan kerosakan panas dari Stratum Tengah.
But the biggest problem is, I must fight the monsters in lava.
Tetapi masalah terbesar adalah, saya mesti melawan monster di lava.
If I can use magic,
Sekiranya saya boleh menggunakan sihir,
I may win even without spider silks.
Saya mungkin menang walaupun tanpa sutera labah-labah.
However, I must first have the conditional skills to use the magic.
Walau bagaimanapun, saya mesti mempunyai kemahiran bersyarat untuk menggunakan sihir.
It seems, the most plausible...
Nampaknya, yang paling masuk akal ...
MAGIC INDUCTION AND MAGIC CONTROL
INDUKSI MAGIK DAN PENGENDALIAN MAGIK
Induct magic, then control...
Arahkan sihir, kemudian kawal ...
I'm sure I can't use magic without these two skills.
Saya yakin saya tidak dapat menggunakan sihir tanpa dua kemahiran ini.
Should I redeem it?
Perlukah saya menebusnya?
No. The strong headache I experienced when using the investigation skill
Tidak. Sakit kepala yang kuat yang saya alami semasa menggunakan kemahiran menyiasat
made me understand the feelings of Monkey King when his head was tightened.
membuat saya memahami perasaan Raja Monyet apabila kepalanya diketatkan.
Since then, the investigation skill is temporarily sealed forever.
Sejak itu, kemahiran penyiasatan ditutup untuk sementara waktu selama-lamanya.
If it's a skill like the investigation skill, it will be useless to redeem it.
Sekiranya kemahiran seperti kemahiran menyiasat, tidak ada gunanya menebusnya.
But if I don't redeem it,
Tetapi jika saya tidak menebusnya,
Abyss Magic and other similar skills will be useless too.
Abyss Magic dan kemahiran lain yang serupa juga tidak akan berguna.
Such an unsolvable loop.
Gelung yang tidak dapat diselesaikan.
Thinking makes me hungry.
Berfikir membuat saya lapar.
I shall go hunt first.
Saya akan pergi memburu terlebih dahulu.
EARTH DRAGON KAGNA. LEVEL 26.
DRAGON BUMI KAGNA. TINGKAT 26.
What?
Apa?
It's a different kind of earth dragon than Araba.
Ini adalah jenis naga bumi yang berbeza daripada Araba.
Oh, no! It wants to attack again.
Oh tidak! Ia mahu menyerang lagi.
All its ability values have four-digit numbers.
Semua nilai kemampuannya mempunyai nombor empat digit.
I can't defeat it.
Saya tidak boleh mengalahkannya.
Oh, no! What should I do?
Oh tidak! Apa patut saya buat?
I can only go that way.
Saya hanya boleh pergi begitu sahaja.
Run!
Lari!
I'm coming, Middle Stratum.
Saya akan datang, Stratum Tengah.
Yeah!
Yeah!
Next, I'm going to pass through Middle Stratum.
Seterusnya, saya akan melalui Stratum Tengah.
If I don't boost my own spirit, I won't be able to go on.
Sekiranya saya tidak menaikkan semangat saya sendiri, saya tidak akan dapat meneruskannya.
As I thought, I can indeed resist heat damage
Seperti yang saya fikirkan, saya memang dapat menahan kerosakan haba
with fire-resistance skill and automatic recovery.
dengan kemahiran tahan api dan pemulihan automatik.
But it's just as hot.
Tetapi ia sama panas.
This fireball...
Bola api ini ...
Is this the seahorse from last time?
Adakah ini kuda laut dari masa lalu?
This speed can no longer defeat me.
Kepantasan ini tidak lagi dapat mengalahkan saya.
See? I'm much faster.
Lihat? Saya jauh lebih pantas.
Even this game character can't keep up with my dodging skill.
Malah watak permainan ini tidak dapat mengikuti kemahiran saya mengelak.
But I have no way to get into the lava.
Tetapi saya tidak mempunyai cara untuk masuk ke dalam lava.
Without using spider silks,
Tanpa menggunakan sutera labah-labah,
I can't even fight back.
Saya tidak boleh melawan.
We're desperate on both sides.
Kami putus asa di kedua-dua belah pihak.
Odd, its MP value seems to have decreased.
Anehnya, nilai MPnya nampaknya menurun.
It looks like shooting fireballs decreases its MP level.
Sepertinya menembak bola api menurunkan tahap MPnya.
It's going to be exhausted soon.
Ia akan cepat habis.
It launched again.
Ia dilancarkan lagi.
Its MP value has been used up.
Nilai MPnya telah habis.
What would it do next?
Apa yang akan dilakukannya selepas ini?
It's coming out of the lava.
Ia keluar dari lava.
What?
Apa?
It's so slow.
Ia sangat perlahan.
It's so stupid.
Ia sangat bodoh.
If it were me,
Sekiranya saya,
I would retreat before my MP value is used up.
Saya akan berundur sebelum nilai MP saya habis.
Dodged easily.
Dihindari dengan mudah.
The final skill, venomous strike!
Kemahiran terakhir, serangan berbisa!
It's hot.
Ia panas.
First battle, clear.
Pertempuran pertama, jelas.
It tastes horrible.
Rasanya mengerikan.
It's so hard.
Ia sangat sukar.
It's as if I'm eating a tire.
Seolah-olah saya memakan tayar.
Is that another seahorse?
Adakah itu kuda laut yang lain?
"ELROE GUNESEVEN" Is that a catfish?
"ELROE GUNESEVEN" Adakah itu ikan keli?
Powerful.
Kuat.
EATING EVERYTHING WITH ITS ENORMOUS MOUTH.
MAKAN SEGALANYA DENGAN MULUTNYA.
I think so too.
Saya juga berfikiran begitu.
It's powerful.
Ia kuat.
I shouldn't flaunt my superiority.
Saya tidak harus memamerkan kehebatan saya.
Although I'm in a high spirit from the victory,
Walaupun saya mempunyai semangat yang tinggi dari kemenangan,
I may suffer if I go wild with joy now.
Saya mungkin menderita jika saya menjadi liar dengan kegembiraan sekarang.
Mr. Seahorse, sorry for not eating you up.
Tuan Seahorse, maaf kerana tidak memakan anda.
I must learn my lesson.
Saya mesti belajar pelajaran saya.
Don't find me.
Jangan cari saya.
That's not how it supposed to be.
Bukan itu yang sepatutnya.
I didn't go wild with joy,
Saya tidak liar dengan kegembiraan,
yet I ended up in a crisis.
namun saya mengalami krisis.
Jump backwards.
Lompat ke belakang.
That was close.
Itu hampir.
What creature is this? It has limbs!
Makhluk apa ini? Ia mempunyai anggota badan!
It's hot.
Ia panas.
What? The one just now crawled out as well.
Apa? Yang baru sekarang merangkak juga.
You should at least mention that you're leaving the pool.
Anda sekurang-kurangnya harus menyebutkan bahawa anda meninggalkan kolam.
I'm surrounded. I'm surrounded on both sides.
Saya dikelilingi. Saya dikelilingi di kedua-dua belah pihak.
I have to beat the first one quickly.
Saya mesti mengalahkan yang pertama dengan cepat.
Venomous spider silks.
Sutera labah-labah berbisa.
They're useless here as they're burnt off almost immediately.
Mereka tidak berguna di sini kerana mereka terbakar segera.
Please, swallow at least a little.
Tolong, telan sekurang-kurangnya sedikit.
It's indeed burnt off immediately.
Ia betul-betul terbakar serta-merta.
But their HP values have also reduced a little.
Tetapi nilai HP mereka juga berkurang sedikit.
I learned how to use venomous spider silks by training.
Saya belajar menggunakan sutera labah-labah berbisa dengan latihan.
You shall be killed by my venomous spider silks slowly.
Anda akan dibunuh oleh sutera labah-labah berbisa saya dengan perlahan.
Great! Second strike!
Hebat! Mogok kedua!
EATING EVERYTHING WITH ITS ENORMOUS MOUTH.
MAKAN SEGALANYA DENGAN MULUTNYA.
It can swallow anything indeed.
Ia boleh menelan apa sahaja.
Synthesised venom!
Racun yang disintesis!
Next, jump backwards.
Seterusnya, melompat ke belakang.
That was really a crucial moment.
Itu adalah saat yang sangat penting.
How was it?
Jadi, bagaimana?
It was a venom that could even kill the big ape.
Itu adalah racun yang boleh membunuh kera besar.
Now I've improved it into a strong spider venom through training.
Sekarang saya telah memperbaikinya menjadi racun labah-labah yang kuat melalui latihan.
But I didn't expect it to be so strong either.
Tetapi saya juga tidak menyangka ia begitu kuat.
It's a power that even I'm afraid of.
Ini adalah kekuatan yang bahkan saya takuti.
This is not the time to slack.
Ini bukan masa untuk kendur.
I have another one to deal with.
Saya ada urusan lain.
It's afraid.
Ia takut.
There's no wonder, since it saw how horribly its comrade died.
Tidak hairanlah, kerana ia melihat betapa mengerikannya rakannya itu.
I'm rather powerful.
Saya agak kuat.
It's okay that I go a little wild with joy.
Tidak mengapa saya sedikit liar dengan kegembiraan.
Kill it first.
Bunuh dulu.
It's hot.
Ia panas.
Continuous victories should upgrade my ability values, right?
Kemenangan yang berterusan harus meningkatkan nilai kemampuan saya, bukan?
"THE RULER OF ARROGANCE" Since the identification skill is upgraded,
"RULER OF ARROGANCE" Sejak kemahiran mengenal pasti ditingkatkan,
"MAY IMPROVE MP, MAGIC, PATIENCE AND SO ON." my title is shown.
"DAPAT MENINGKATKAN MP, MAGIC, KESABARAN DAN SEBAGAINYA." tajuk saya ditunjukkan.
What is the class privilege of a ruler?
Apakah keistimewaan kelas seorang penguasa?
What is this? May I use it now?
Apakah ini? Bolehkah saya menggunakannya sekarang?
You still don't have the authority to exercise The Ruler of Arrogance.
Anda masih tidak mempunyai wewenang untuk melaksanakan The Ruler of Arrogance.
I'm not allowed?
Saya tidak dibenarkan?
But this looks more fleshy than the seahorse.
Tetapi ini kelihatan lebih berdaging daripada kuda laut.
It would be even better if it tastes good.
Lebih baik jika rasanya enak.
It's so tasty!
Ia sangat sedap!
Good.
Baik.
Catfish tastes good indeed.
Rasa keli memang sedap.
This is awesome.
Bagus, hebat.
It tastes better than all the monsters I've eaten.
Rasanya lebih enak daripada semua raksasa yang pernah saya makan.
Bland white meat with just enough fats.
Daging putih hambar dengan lemak yang cukup.
The tenderness of the fish skin
Kelembutan kulit ikan
and fish meat is perfect.
dan daging ikan adalah sempurna.
This combination creates a feast of taste.
Gabungan ini mewujudkan rasa citarasa.
This is a labyrinth of food.
Ini adalah labirin makanan.
This is awesome.
Bagus, hebat.
It's warm. I would like to have rice with it.
Ia hangat. Saya ingin makan nasi dengannya.
A bowl of hot rice with catfish.
Semangkuk nasi panas dengan ikan keli.
I can eat five bowls of rice easily.
Saya boleh makan lima mangkuk nasi dengan mudah.
Bread would do too.
Roti juga boleh dilakukan.
Catfish burger.
Burger ikan keli.
Catfish spaghetti.
Spageti ikan keli.
Catfish with soba noodles.
Ikan keli dengan mi soba.
What a mistake.
Kesalahan apa.
If I knew it tastes so good, I wouldn't let the other one escape.
Sekiranya saya tahu rasanya sangat enak, saya tidak akan membiarkan yang lain melarikan diri.
I'll just enjoy this catfish for now.
Saya akan menikmati ikan keli ini buat masa ini.
It's so delicious.
Ia sangat sedap.
I'm so lucky to be born in this world.
Saya sangat bertuah dilahirkan di dunia ini.
Okay, let's catch catfish.
Baiklah, mari kita menangkap ikan keli.
Even if they're strong opponents.
Walaupun mereka lawan yang kuat.
Even if I may risk my life.
Walaupun saya boleh mempertaruhkan nyawa saya.
Catfish...
Ikan keli ...
Hooray, catfish!
Hore, ikan keli!
Hooray!
Hore!
Wait and see, catfish.
Tunggu dan lihat, ikan keli.
I'll eat you up.
Saya akan makan awak.
Catfish! Hooray! Let's shout together.
Ikan keli! Hore! Mari berteriak bersama.
Do you know? This is the prelude.
Adakah awak tahu? Ini adalah permulaan.
The life of a spider.
Kehidupan labah-labah.
I'm going to start singing.
Saya akan mula menyanyi.
♫Ordinary♫
♫ Biasa ♫
♫High school girl♫
Girl Gadis sekolah menengah ♫
♫Ancient literature♫
Literature Sastera kuno ♫
♫Class♫
♫ Kelas ♫
♫Suddenly destroyed♫
♫ Tiba-tiba musnah ♫
♫Time♫
♫ Masa ♫
♫Process♫
♫ Proses ♫
♫Awareness♫
♫ Kesedaran ♫
♫Conscious♫
♫ Sedar ♫
♫Became a spider♫
♫ Menjadi labah-labah ♫
♫So confusing♫
♫ Sangat mengelirukan ♫
♫Running here and there in chaos, little spider♫
♫ Berlari ke sana ke mari dalam keadaan huru-hara, labah-labah kecil ♫
♫Being helpless in this big labyrinth♫
♫ Tidak berdaya dalam labirin besar ini ♫
♫Working hard to survive as the fittest, little spider♫
♫ Bekerja keras untuk bertahan sebagai labah-labah yang paling baik itt
♫I'll just tell you. My power was weak at the beginning♫
♫ Saya hanya akan memberitahu anda. Kekuatan saya lemah pada awalnya ♫
♫Tricky enemies♫
Enemies Musuh yang sukar ♫
♫Horrible food♫
Food Makanan yang mengerikan ♫
♫Sweat and tears. What a misfortune♫
♫ Peluh dan air mata. Apa musibahnya ♫
♫Don't give up even if your house is burnt down♫
♫ Jangan berputus asa walaupun rumah anda hangus ♫
♫But my heart wants my house back♫
♫ Tetapi hati saya mahu rumah saya kembali ♫
♫A dream-like Isekai world of reincarnation♫
World Dunia reinkarnasi Isekai seperti mimpi ♫
♫Needless to be said, the successful people♫
♫ Tidak perlu dikatakan, orang yang berjaya ♫
♫are reincarnated as beautiful women♫
♫ dijelmakan semula sebagai wanita cantik ♫
♫What? There's no skill that can turn things back?♫
♫ Apa? Tidak ada kemahiran yang dapat mengubah keadaan? ♫
♫Identify. Spin silk. Toss. Shoot♫
♫ Kenalpasti. Putar sutera. Lambung. Tembak ♫
♫Focus. Be patient. Eat. Hide. Dodge♫
♫ Fokus. Bersabarlah. Makan. Sembunyikan. Mengelak ♫
♫Powerful silk. Venom synthesis. Drugs synthesis♫
♫ Sutera yang kuat. Sintesis racun. Sintesis ubat ♫
♫Gaido attack. Corrosive attack♫
♫ Serangan Gaido. Serangan menghakis ♫
♫Various evil eyes. Final magic. Multiple avatars♫
♫ Pelbagai mata jahat. Keajaiban akhir. Pelbagai avatar ♫
♫The final skill is to self destroy♫
Skill Kemahiran terakhir adalah memusnahkan diri sendiri ♫
♫Bring it on♫
♫ Bawa ia ♫
♫I can do anything♫
♫ Saya boleh melakukan apa sahaja ♫
♫Just go on if there's no other way♫
♫ Teruskan saja jika tidak ada cara lain ♫
♫Use all kind of skills♫
♫ Gunakan semua jenis kemahiran ♫
♫I don't care even if I'm destroyed♫
♫ Saya tidak peduli walaupun saya hancur ♫
♫I don't want to die♫
♫ Saya tidak mahu mati ♫
♫I want to live♫
Want Saya mahu hidup ♫
♫I must keep living♫
Must Saya mesti terus hidup ♫
♫Take this♫
♫ Ambil ini ♫
♫I don't want horrible game life♫
♫ Saya tidak mahu kehidupan permainan yang mengerikan ♫
♫Life should be better after reincarnation♫
♫ Kehidupan harus lebih baik selepas penjelmaan semula ♫
♫Why is my beginning so miserable?♫
♫ Mengapa permulaan saya sangat menyedihkan? ♫
♫I will not forgive you, admin D♫
♫ Saya tidak akan memaafkan anda, admin D ♫
♫The big labyrinth is just as dark today♫
Lab Labirin besar sama gelapnya hari ini ♫
♫Keep living or die trying♫
♫ Terus hidup atau mati berusaha ♫
♫Although this kind of life is quite interesting♫
♫ Walaupun kehidupan seperti ini cukup menarik ♫
♫I still can't accept why♫
♫ Saya masih tidak dapat menerima mengapa ♫
♫I am a spider♫
♫ Saya labah-labah ♫
Starting from there.
Bermula dari situ.
That's the road that leads to Middle Stratum of Great Elroe Labyrinth.
Itulah jalan yang menuju ke Middle Stratum of Great Elroe Labyrinth.
It'll be even more dangerous from now on.
Ia akan menjadi lebih berbahaya dari sekarang.
Mr. Julius.
Encik Julius.
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: WARRIOR AND DEVIL
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA? EPISOD SETERUSNYA: WARRIOR DAN DEVIL
STAY TUNED
TETAP DENGAN